One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Cours, cours sans t’arrêter,
Drapeau levé bien haut vers le ciel.
Nous voguerons sur cette mer sans fin
À la recherche des miracles du monde,
que personne n'a encore réussi à trouver !
Nos cœurs palpitent, emportés par nos rêves,
Nous avançons sans détour,
Sur les traces laissées par les chasseurs de rêves.
Même dans les nuits les plus orageuses,
Si nos cœurs ne font qu’un,
Nous pourrons tout surmonter,
à tout moment !
Cours, cours sans t’arrêter,
Drapeau levé bien haut vers le ciel !
Même s’il existe des larmes que personne ne voit,
Nous continuerons à les poursuivre, ces rêves lointains.
La boussole qui les désigne,
Notre regard est droit et sincère,
rien ne nous arrêtera.
Cours, cours sans t’arrêter,
Plus loin que quiconque avant toi !
Tant que tu ne fuis pas,
Tu pourras saisir demain.
Poursuis-les, poursuis-les encore,
Tous ces reflets que tes yeux perçoivent maintenant.
Grave-les dans ton cœur pur et blanc,
Et avançons vers un monde nouveau !
Du jamais-vu
Hé, Gomorrhe !
Pourquoi tu tapes dans le mur comme ça ?
Ça va ?
T'es à bout de forces ?
C'est pas ça, il est aveugle !
Ses rétines sont touchées,
il voit rien !
C'est vrai ?
Tu ne vois plus rien ?
Il s'est emballé !
Serrez les rangs !
Il faut arrêter ce monstre !
Restez pas plantés là !
Tirez vite au mortier !
Arrête, Gomorrhe !
Tu n'es plus en état de courir !
Il dit qu'il a fait une promesse
à Sodom.
"Je prends la relève.
"Je vais me charger de tes passagers
et transporter tout le monde."
Gomorrhe...
Ils étaient dans le ventre du monstre ?
Mais on a déjà bien bouffé.
J'ai plus faim.
On peut toujours
les ramener, en rations de secours.
Patron, c'est terrible !
Des pirates ont blessé
Sodom et Gomorrhe.
Ils manquent pas de culot
pour oser s'en prendre à mes troupes.
Hé ! Arrêtez de vous agiter,
vous êtes blessés !
Sodom, Gomorrhe !
C'est un cul-de-sac.
S'il le percute, il va y rester.
Gomorrhe, arrête-toi !
Ne cours pas n'importe où !
Stop !
Un cul-de-sac ?
Tu vois ça quelque part, toi ?
Non,
je ne vois rien de ce genre.
Voilà le Tribunal, Gomorrhe !
On y est, Gomorrhe.
À toutes les troupes !
Tribunal
Tour Judiciaire
Le King Bull transportant les pirates
a brisé le blocus du secteur D.
Les pirates ont atteint
la place du Tribunal !
Je répète :
les pirates ont atteint...
Regarde, Funkfried.
Voici l'escargophone doré.
Pour posséder cet appareil étincelant,
ainsi que pour déclencher un Buster Call,
il faut l'autorisation d'un Amiral du QG
ou de quelqu'un encore plus haut placé.
L'Amiral Aokiji me l'a confié
pour que je puisse lancer un Buster Call.
Mais en y réfléchissant bien,
si je ressuscite les armes antiques,
je n'aurai plus besoin de l'autorisation
d'un Amiral pour avoir cet appareil,
puisque j'aurai
toute la Marine à ma botte.
En appuyant sur ce petit bouton,
je peux rayer une île de la carte.
Il n'y a pas à dire,
le pouvoir, c'est aussi une arme.
Commandant Spandam !
La peur du siècle !
Ça va pas ?
On t'a pas appris à frapper ?
J'ai failli enfoncer le bouton !
Veuillez m'excuser, commandant,
mais il y a une urgence.
Vous avez un appel de l'île principale.
Comment ça ? Il leur suffisait
de m'appeler ici, que diable !
Hé ! Le combiné est décroché !
Qui s'amuse à le décrocher
tout le temps ?
Tu as bien dit
que c'était une affaire urgente ?
Oui.
Spanda.
Hé, Nico Robin.
Il paraît que l'île principale a
un message urgent à me transmettre.
Enfin,
ce ne doit pas être si urgent que ça.
T'as une petite idée ?
Il a fait ce qu'il a pu,
il a réussi à mettre 5 hommes au tapis.
Qu'est-il advenu
de Luffy au chapeau de paille ?
Face à Oimo et Kaashii,
les deux super gardiens,
tes amis ont dû finir en bouillie.
Tu veux les détails ?
On va apprendre ensemble
quel est le sort réservé aux idiots
qui ont défié le Gouvernement.
T'es vraiment une raclure.
La ferme, crapule.
Allô, soldat ?
Spandam à l'appareil.
C'est vous, commandant ?
Ouf...
On peut enfin vous prévenir.
Mais par où commencer ?
Du calme, andouille.
C'est au sujet des pirates, c'est ça ?
Il leur est arrivé quoi ?
Attends, une seconde. Écoute.
Tu vas me résumer les points importants,
parle à haute et intelligible voix.
Bien ! Ils ont...
Vous les avez tués par mégarde ?
Ils n'avaient qu'à pas être faibles.
Environ 60 pirates ont investi la place.
Ils se trouvent actuellement
tout au bout de l'île.
Ils ont même pris d'assaut
la place du Tribunal !
À toutes les troupes
de l'île principale !
Rassemblement immédiat
sur la place du Tribunal !
Tu t'es bien débrouillé, Gomorrhe.
Vous avez foncé, tous les deux.
Votre sacrifice ne sera pas vain.
On passe à l'attaque, les gars !
On doit sauver Franky !
Ouais !
Les pirates sont arrivés
sur la place du Tribunal !
Vous voyez Luffy ?
Non.
Impossible de grimper directement
sur le toit.
Ouais.
On n'est pas élastiques, nous.
Vous avez vu
combien de membres du CP9 ?
J'ai juste vu le grand gars
avec des cornes.
Qu'ils aient traîné
Robin et Franky là-haut
et qu'ils nous y attendent
paraît peu probable.
En tout cas, on doit vite
rattraper Luffy
et sauver Robin.
Vite, tous au Tribunal !
Le pont n'est pas baissé, bloquez-les.
Trop balèze, la grenouille !
Incroyable, dire qu'un boulet comme ça
a abattu Gomorrhe !
Là-bas, ils s'enfuient !
Ils sont trois !
Pourquoi ils s'enfuient ?
Ce sont eux qui ont commencé.
Crétin, on n'a pas le temps de courir
après chaque ennemi qui se carapate !
T'es lourd,
je voulais juste me renseigner.
C'est pas plus mal de savoir
qui nous attaque, non ?
Il l'a abattu.
C'est quoi, ce type ?
Il doit être sacrément costaud
pour balancer un tel boulet.
C'est une unité spéciale,
comme la brigade des Cerbères ?
Il doit y en avoir d'autres
qui se planquent.
Faites gaffe.
Allez, secouons-nous,
les soldats vont nous tomber dessus.
Coinçons-les !
Ils ne pourront pas
ouvrir les portes en pierre du Tribunal.
On va les acculer sur la place.
Mais c'est vrai, ça.
Ces portes sont gigantesques.
Comment on va faire...
pour les ouvrir ?
Assez traîné ! Je pars devant !
Il... Il a démoli
l'énorme porte en pierre...
Zambai !
On va se séparer en deux groupes,
un de chaque côté.
On va aller abaisser le pont-levis.
D'a... D'accord, je compte sur vous.
Bon, on va faire trois équipes.
Il me faut quelques hommes
pour faire le ménage dans le Tribunal.
Faites gaffe à vous.
C'est parti !
Tribunal
Tour Judiciaire
Hein ?
De plus,
les géants gardiens de l'Entrée,
Oimo et Kaashii,
ont retourné leur veste.
Ils sont en train de remonter
l'île principale en courant.
Hors de mon chemin !
Et au total, on doit au moins avoir...
2 000 blessés !
Ben... C'était pas 5 blessés ?
Luffy au chapeau de paille a abattu
à lui seul plus de 1 000 hommes
mais il s'est brusquement volatilisé !
Nous sommes actuellement à sa recherche.
C'est du jamais-vu !
C'est la pire situation qu'ait connue
Enies Lobby depuis le début
de son histoire !
Blueno ?
Qu'est-ce qu'il fiche là-bas ?
C'est quoi, ce bazar ?
Non mais,
il se passe quoi, sur cette île ?
Baskerville ! Juge Baskerville !
Répondez, c'est moi !
Commandant Spandam.
Tribunal
Ici, Baskerville de gauche, à gauche.
Ici, Baskerville de droite, à droite.
Et ici, au centre,
le seul et l'unique !
Le voyageur solitaire
de la ligne centrale !
C'est qui, ça ?
Quelle est la situation ?
On me dit que les pirates sont arrivés
sur la place du Tribunal !
La situation ?
Oh, la situation.
La situation...
Ils ont progressé.
Ils sont déjà dans le Tribunal.
En gros, c'est la catastrophe.
Comment ça ?
Votre honneur,
je viens au rapport !
Les pirates ont détruit
l'énorme porte en pierre du Tribunal...
Ils ont envahi le bâtiment...
Merci ! J'avais remarqué, attardé !
Y a moins de monde que prévu.
On devrait pouvoir foncer directement.
Mais c'est quoi, ça ?
La vache, il a trois têtes !
Comme le chien qui garde les Enfers !
Le Berbère ?
Le Cerbère, neuneu !
Un peu de silence, malandrins !
Ce palais est un lieu sacré,
voué au jugement.
Je vais maintenant vous juger
et sceller à jamais votre destinée !
Allez-y, les gars,
rejoignez votre capitaine sur le toit.
Avec quelques hommes et Yokozuna,
on bloque l'entrée.
On protège vos arrières,
alors foncez sans vous retourner.
D'accord.
Regarde, le procès a débuté.
On s'en tape, c'est naze.
On passe par où ?
On va tout droit, il y a deux escaliers.
– Ils nous mèneront aux étages.
– OK.
Quelle effronterie !
Ils osent ignorer le procès.
C'est impardonnable,
ils méprisent l'île judiciaire.
Bordel, ils vont voir.
Quoi ?
On dirait que ses lames se tordent.
Sortilège sauce insomniaque.
Onigiri !
C'était déjà lui, tout à l'heure ?
Bon, assez traîné.
La route est libre.
Oui !
Pourquoi c'est pas lui, le capitaine ?
Il est trop fort.
Stop ! Du balai, le renne !
Idem pour toi, idiot d'escrimeur.
Le type en costard ?
En territoire ennemi,
c'est à moi
d'ouvrir la voie pour ma Nami chérie.
Arrière !
– Hé ! Fais gaffe !
– Je rêve ? Pourquoi il les latte ?
Tu me cherches, blondinet ?
Silence ! C'est pas à vous
d'accompagner Nami chérie, les ploucs.
Nami chérie, par ici,
ne suis que moi.
Dis, je te signale
qu'on est là pour sauver Robin.
Mais oui, ma Robin d'amour...
Elle attend que je la sauve !
Elle doit sûrement pleurer
de désespoir !
Lui, alors...
On a quitté Zoro des yeux, et voilà !
Attends, Zoro, c'est pas par là !
Quoi ?
Par les escaliers, j'ai dit !
Comment tu peux les rater ?
Tu fais ton intéressant ?
La ramène pas,
c'est parce que t'as mal expliqué !
Et puis quoi, encore ?
Zoro,
je vais tenter de trouver un remède.
Contre l'ânerie.
"L'ânerie" ? Dis donc !
Chopper...
Oui ?
Robin d'amour ! J'arrive !
Fais-en un pour lui aussi.
Euh...
OK, ça marche.
Ils arriveront à sauver le patron,
tu crois ?
Quand ils s'y mettent sérieusement,
rien ne leur résiste.
Enfin... Peut-être.
J'espère.
Ces crimes sont graves.
Oui, graves sont ces crimes.
Je vais donc couper la poire en deux.
À mort !
On valide !
C'est pas bien, d'ignorer le juge !
Chopper, Nami, partez devant.
Je m'occupe de ce gus
et je vous rejoins.
Tu penses pouvoir me vaincre,
pirate impertinent ?
Je vais te montrer
ma toute-puissance et...
Tirez !
Arrêtez ça !
Ho ! Hisse ! Ho ! Hisse !
C'est à nous que t'as affaire,
Cerbère.
La Franky Family !
On bouge.
– OK.
– Oui.
Luffy VS. Blueno
Sur le toit du Tribunal
Bon, ça s'est refermé.
Évidemment. Si une porte s'ouvre,
elle doit se refermer.
Tu as réussi à éviter mon Pied-ouragan.
Ouais, c'était pas grand-chose.
Je ne m'y attendais pas.
Saleté !
Il vole.
Index Gun !
Incision !
Metalium !
Gum Gum...
Munition !
Metalium !
Pied-ouragan !
Il se déplace aussi vite que moi.
Il a réussi à dévier mon Pied-ouragan.
Ses capacités physiques
sont invraisemblables.
Ça va pas le faire.
Si je reste comme ça,
ça ne suffira jamais.
Quand j'ai perdu contre Aokiji,
j'ai réalisé un truc.
Si on doit croiser sur Grand Line,
d'autres types aussi coriaces que lui,
il faut que je devienne plus fort.
Pour pouvoir protéger mes amis.
Je veux rester avec mes amis,
même s'ils sont moins forts que moi.
Je dois donc devenir
absolument imbattable.
Sinon, je risque de tous les perdre.
Et donc, tu vas faire quoi ?
J'ai pensé à une technique,
pour me battre à fond.
Pour que personne ne disparaisse.
Pour que personne ne s'en aille
loin de moi.
Qu'est-ce qu'il mijote ?
Qu'arrive-t-il à son corps ?
À présent...
Tu ne peux plus rien contre moi.
Comment ?
Toutes mes techniques
viennent de passer au niveau supérieur.
Gear Second.
Je n’ai jamais su dire les choses
que je veux vraiment transmettre.
En cherchant, en errant, j’ai continué à avancer dans ma vie.
Et maintenant,
Il me semble avoir trouvé une lueur, une lumière unique.
Mais chaque fois que je tente de la poursuivre,
L’avenir s’échappe, insaisissable et agité.
Encore et encore, je m’arrête en chemin,
Empilant sourires et larmes,
L’un sur l’autre, jour après jour.
Aussi profonde que soit la nuit,
Le matin finira toujours par venir.